Questionário Perfil de Usuário:

1- 49 anos

2- Feminino

3- Não 

4- 5 

5- Não

6- Nunca utilizou

7- Nunca utilizou 

Pós Teste:

1- Sentiu falta de filtros de idioma e filtros em geral no AirBnb

2- Sim, pois assim qualquer pessoa consegue utilizar as avaliações para ajudar em escolher a acomodação, e a função
de tradução permite descobrir o que uma pessoa de outro país achou da acomodação.

3- Sim

4- Gostou mais do Booking. Achou que os filtros do Booking nas avaliações ajudam bastante a não se perder no que está procurando e visualizar
como pesquisar o que se quer mais facilmente.

Etiquetas:

	Airbnb
	1 - Epa! - Quando tentou clicar em avançar, acidentalmente abriu uma aba de opções e cliclou em "meu perfil"
	2 - Cadê? - Tentando sair do menu de "meu perfil" e voltar a pesquisa, abriu varias abas da interface 
	3 - Ué, o que houve? - Ainda tentando sair do menu de meu perfil, tentou o gesto de swipe para a direita
	4 - Ué, o que houve? - Conseguiu sair do menu de meu perfil, e voltou a pesquisa, mas não percebeu que a pesquisa estava pronta, e a refez
	5 - Porque não funciona - Enquanto refazia a pesquisa, cliclou na lupa para executar a ação de pesquisar duas vezes, e depois achou o botão de avançar

	Booking.com - Nome
	1 - Cadê - Durante a busca de reviews, procurou alguma funcionalidade que tinha no outro App
	2 - Porque Não Funciona? - Buscando traduzir as reviews, queria traduzir uma resposta a uma review (funcionalidade indisponivel)

