Questionário Perfil de Usuário:

1- 23 anos

2- Feminino

3- Não 

4- 10

5- Não

6- Nunca utilizou

7- Nunca utilizou

Pós Teste:

1- Filtros de idioma nas avaliações e filtros em geral no Airbnb, que tem no Booking, como tempo do ano e número de hospedes

2- Sim

3- No Airbnb não muito, não conseguiu achar um comentário em português, no Booking teve boa experiência

4- Gostou mais do Airbnb, por ser mais simples e achar a do Booking mais complexa, com muitas informações, mas gostou dos filtros do Booking

Etiquetas:

    Airbnb 
    1 - Ué, o que houve? - Seleciona uma opção de busca por região sem entender o objetivo e 
    acaba pesquisando através da barra de pesquisa convencional.

    2 - Cadê? - Procurou por opções de filtragem de comentários, mas não encontrou

    3 - Desisto - Desistiu de continuar buscando comentários em português 

    Booking.com 
    1 - Cadê? - Não encontra o ícone de visualizar todas avaliações
    2 - Assim não dá - Não encontra o ícone de visualizar todas avaliações e procura outro hotel com avaliações