Questionário Perfil de Usuário:

1- 24 anos

2- Masculino

3- Não

4- 10

5- Não

6- Nunca utilizou

7- Nunca utilizou

Pós Teste:

1- Você sentiu falta de algum recurso ou funcionalidade durante o uso desse(s) sistema(s) ?

2- Você acha importante a funcionalidade de busca de comentários em idiomas específicos? 

3- Você teve uma experiência positiva utilizando os sistemas apresentados?

4- Qual das duas interfaces te agradou mais? Quais foram as principais diferenças?

Etiquetas:

    Airbnb
    1 - Ué, o que houve? - Seleciona uma opção de busca por região sem entender o objetivo e 
    acaba pesquisando através da barra de pesquisa convencional.

    Booking.com
    1 - Ué, o que houve? - Tenta acessar a tela de reviews multiplas vezes clicando
    no simbolo de três estrelas. Havia um signo análogo no AirBnb que levava a
    página de avaliações.