Questionário Perfil de Usuário:

1- 50 anos

2- Masculino

3- Não

4- 7 

5- Não

6- Nunca utilizou

7- Nunca utilizou 

Pós Teste:

1- Queria achar os comentários do Booking mais facilmente

2- Sim 

3- Apenas no Airbnb, se confundiu bastante com o Booking, se sentiu perdido e disse que "não foi amigável".

4- Preferiu muito mais o Airbnb, por ser mais simples e mostrar uma visualização mais útil ao usuário, guiar mais o 
usuário durante a pesquisa por acomodação.

Etiquetas:

    Airbnb
    1 - Cadê? - Não consegue achar o botão de "Ver todos os comentários"
    2 - Para mim está bom... - Achou que a descrição feita pelo host era uma review de usuário
    3 - Cadê? - Ainda não achou o botão "Ver todos os comentários", abriu varias telas procurando

    Booking.com
    1 - Cadê? - Ficou procurando como entrar na tela de avaliações de usuário
    2 - Onde Estou? - Enquanto procurava um caminho para a tela de avaliações, encontrou um campo de sugestões ao anfitrião e escreveu "avaliação"
    3 - Socorro - Escrever "avalição" no campo de sugestões foi uma tentativa de utilizar o sistema de ajuda do Booking
    4 - Onde estou? - Procurando uma avaliação em frances, tenta utilizar o botão "pesquisar por assuntos" como meio de filtro de idioma.
    5 - Para mim está bom... - Achou que como a pesquisa por assuntos não retornou resultado para frances, que não existiam avaliações em frances