Questionário Perfil de Usuário:

1- 22 anos

2- Masculino

3- Não 

4- 9

5- Não

6- Nunca utilizou

7- Nunca utilizou

Pós Teste:

1- No Airbnb sentiu falta dos filtros de avaliações, por idioma e filtros em geral. Achou que os dois
sistemas poderiam perguntar para qual linguagem o usuário quer traduzir, ao invés de usar a padrão do sistema

2- Achou que é útil, principalmente pra ver avaliações das pessoas nativas do local desejado

3- Sim

4- Preferiu o Airbnb, por achar o processo de pesquisa mais simples e fácil, disse que o Airbnb guia o usuário de
melhor maneira.

Etiquetas:

    Airbnb
    1 - Ué, o que houve? - Se confundiu com a tela de escolher datas, não entendeu o propósito da seleção de meses
    e escolheu dois meses diferentes de entrada na acomodação .

    2 - Por que não funciona? - Esperava que na tela de seleção de mês apenas um mês poderia ser selecionado, mas não
    foi o caso.

    Booking.com
    1 - Epa! - Na tela de seleção do período de estadia, tentou selecionar um tempo de estadia maior
    que o limite máximo de 30 dias do Booking.