Questionário Perfil de Usuário:

1- Qual a sua idade?

2- Qual gênero você se identifica?

3- Possui alguma necessidade especial? Se sim, quais? 

4- Qual seu nível de afinidade com tecnologia? (0-10) 

5- Você já utilizou algum sistema de acomodação e busca de hotéis? Se sim, qual (quais)?

6- Se sim, utilizou de quais meios? (Website pelo computador, Aplicativo de celular, Website pelo celular)

7- Você usa sites de acomodação e busca de hotéis com frequência? 


Teste:
	
O usuário deve procurar uma acomodação em Paris
O usuário deve achar um comentário na sua língua nativa.
O usuário deve achar um comentário em Francês, um em Espanhol e um em Inglês e traduzi-los para a sua compreensão. O usuário pode retornar a tela de seleção de acomodações para buscar novos locais, caso não tenha encontrado um comentário em Francês.


Pós Teste:

1- Você sentiu falta de algum recurso ou funcionalidade durante o uso desse(s) sistema(s) ?

2- Você acha importante a funcionalidade de busca de comentários em idiomas específicos? 

3- Você teve uma experiência positiva utilizando os sistemas apresentados?

4- Qual das duas interfaces te agradou mais? Quais foram as principais diferenças?

Etiquetas:

    AirBnb
    1 - 
    2 - 
    ...

    Booking.com - Nome
    1 - 
    2 - 
    3 - 
    ...